Всем привет!
Сейчас покажу вам новую установку.
Делал по схеме Дали, сразу говорю, потому
что использовал наносекундный
долбаный генератор, который парит мозг
конкретно.
Уходит частота, но это еще не самое
паршивое. Паршивое то, что я напалил кучу
транзисторов уже этих 926.
В общем так,
хотел это все уместить в одну коробку,
не поместилось.
К сожалению, даже контурный конденсатор
от индуктора тоже не поместился. Ну да
Значит так, это коаксиал,
который к нему припаивается, да, то
есть она тут
болтается эта плата, короче, но
я ее даже открыл, потому что частоту
постоянно надо подстраивать вот этим
резистором,
который здесь стоит, да, это
подстройка частоты многооборотной.
Значит стабилизатор 5 вольт,
короче говоря, отдельный пришлось
присобачить.
Так, что еще хотел сказать?
Значит здесь,
здесь у меня
здесь генератор,
этот самый, значит,
трансформатор этот на кольце, на феррите
пришлось тоже сюда запердолить.
Вот, другое место,
ну здесь нету места просто, его пришлось
поставить.
Здесь стоит диодный мост, два
конденсатора и стабилизатор 5 вольт
на логику, который здесь вот, ну кнопки
включают всякие эти и все.
Сгорел блок питания, к сожалению, да, из-за
того, что отключил заземление.
Заземление отключать нельзя ни в коем
случае. Плохое заземление, сдыхает блок
питания, причем сдыхает, знаете что?
Аптрон почему-то, видно прошибает
через него.
Не знаю как это происходит, но
происходит. Уже один спалил,
5 амперный пришлось поставить, но его
вполне достаточно, потому что система
жрет очень мало
и вполне достаточно для нагрузки на 500
ватт. Сегодня мы будем
проверять вот этот прожектор
пресловутый, да, сразу покажу.
Пожалуйста, смотрите,
прожектор
абсолютно никуда не подключен, просто
вилка от него и все.
Это розетка
и включение нагрузки.
Что еще?
По заземлению пойдем, да.
Сейчас так, вот я подключу пока аккумулятор.
Это заземление, да.
Это заземление, вот оно, подключено к
батарее, посмотрите сюда.
Здесь зачищено и желательно, чтобы оно
хорошо было подключено, потому что
сгорит опять блок питания, не смогу вам
демонстрировать.
Ну что,
давайте включать.
Систему включаем, загорается светодиод,
который вы все любите
посмотреть, видите? Горит светодиод,
горит, так.
Сейчас я
подключу нагрузку, смотрите.
Включаю нагрузку, включаю, горит
прожектор
500 ватт.
Так, наносекундный генератор.
Сразу говорю,
уходит чистота.
Дышать даже нельзя.
Уходит чистота, соответственно начинает
гулять все и система не работает.
Теперь скажите, что делать с
аккумулятором?
Отключим его нахрен отсюда.
Все, пожалуйста.
Он здесь, не нужен, убирай ему нафиг.
Смотрите, система работает.
Работает,
и вот скажите, что это фейк, пожалуйста.
Это земля.
Дергать не хочу,
потому что спалил блок питания уже.
Очевидно, что-то назад идет.
Ну да ладно.
Такая вот
штукенция, пожалуйста.
500 ватт
работает.
Но надо гасить,
потому что вот этот транзистор
нагревается и скоро вылетит.
Хотя здесь 110 вольт всего.
По ходу дела
так оно и произойдет скоро.
Короче вот,
включаем, не включается.
Пожалуйста.
Надо поднести опять аккумулятор,
и тогда все случится.
Если хотите увидеть,
могу показать.
Смотрите, вот, включаю,
запускается пропеллер,
включаю,
значит, а, выключить нагрузку надо.
Так, держим,
запускается
система и
горит прожектор, пожалуйста.
Подключал 550 ватт,
выключаю,
все вырубается.
550 ватт подключал,
нагрузку, спокойно работало.
Но вот это вот приблудо,
откровенно скажу,
фуфел полный.
Надо что-то заменять.
Как работало это у Дали,
я не знаю,
но скорее всего,
потому что
у него там
что-то гуляло, скорее всего, из-за этого
синхронизировалось или как.
Я вам честно скажу,
в этом плане нужен блок согласования,
иначе эта вся система работать не будет.
Сколько бы вы импульсами и какими бы
по нему не стучали,
ничего это не даст.
Не мучайтесь.
Надо изучить всю
теорию и потом уже знать.
А тут, блин,
я смотрю, специалистов очень много на
форумах сидит,
лясы точат, нифига не делает.
Так вот, возьмитесь за разум, за свой,
послушайте ученых, что говорят, изучите
теорию магнитного поля, и тогда будете
знать, куда стучать и чем,
и как сделать так, чтобы это магнитное
поле крутилось в этой катушке.
Она пустая, да?
Там ничего нет.
Провода идут.
И вот, чтобы сделать, чтобы здесь все
работало,
надо просто изучить теорию.
Я не сижу на этих форумах и не читаю всю
эту белиберду.
Я слушаю ученых и слушаю людей, которые
знают, как магнитное поле идёт, как этот
бублик распространяется и тому
подобное.
Так что, рекомендую и вам
именно с этого
начать, а потом уже всё думать остальное.
Тогда у вас всё получится.
Схему думал сам,
работал, честно скажу,
собирал,
опираясь на дали.
Думал, что работает у него это всё.
Но я думаю, что вторую схему, если он
соберёт, она работать не будет, потому что
здесь
требуется согласование.
У него просто это случайно получилось,
вряд ли ещё раз получится, честно
скажу, потому что
вся эта система
требует
конкретного согласования.
Должно быть всё синхронизировано и
сделано как надо.
Этот генератор нужно срочно
стабилизировать.
Чуть уходит частота,
всё, система глохнет, выключается, потому
что
не хватает чего-то, не работает блоку
питания.
Напряжение у меня получилось здесь на
выходе где-то
270 вольт, как раз впритык к блоку
питания. У него там диодный мост есть внутри.
И
маловато
приходит,
сами понимаете, маловато.
Ну вот такая вот фигня, короче,
получилась.
Дерзайте!